## Тестовое задание для буткемпа по мобильной разработке от VK в Сириусе

###Задание:

"Чтобы проверить твои навыки и умения в android, мы подготовили для тебя задание: Представь, что ты
уже начал работать над своим проектом и перед тобой стоит задача, сверстать экран:
макет ты найдешь тут: https://www.figma.com/file/mnJ2kLRVhbk5DuLWMiGpOf/Sirius-Summer-Camp?node-id=0%3A1
модель данных лежит в проекте, откуда можно забрать данные, которые тебе необходимы."

##Решение:

Реализованное приложение состоит из 1 экрана, который содержит информацию о выбранной игре,
пользовательский рейтинг, а также отзывы других пользователей.

Основной компонент - `MainActivity`, который является контейнером для фрагментов и предоставляет
дополнительную прослойку для логики навигации и отображения фрагментов на экране.
Реализован 1 фрагмент - `GameDetailsFragment`.

Разметка экрана построена на основе `CoordinatorLayout` с использованием `CollapsingToolbarLayout`
и `AppBarLayout`. Таким образом достигается эффект схлопывания верхней части при прокручивании, к
тому же, появляется возможность использовать `CoordinatorLayout` для создания плавающей
иконки логотипа с кастомным поведением.

Кастомное поведение позволяет постепенно скрывать логотип при прокручивании и заполнять появившееся
пустое место блоком с названием и рейтингом. Также проявляется затенение в верхней части, которое
необходимо для комфортного использования строки состояния, т.к. используется режим
`android:fitsSystemWindows="false"`.

Для отображения рейтинга реализован кастомный стиль для компонента `RatingBar`, чтобы отображаемые 
иконки соответствовали макету, а сам рейтинг был интерактивным. Рейтинг в верхней части только
визуализирует значение рейтинга, а `RatingBar` в нижней части интерактивен и позволяет пользователю
оценить игру.

Контейнер с тегами реализован, чтобы отображать неограниченное количество тегов с помощью
`ConstraintLayout` и `Flow`. Теги переносятся на новую строку при нехватке места.

В качестве дополнительных усовершенствований внесено:

- Частичное следование гайдлайнам Clean Architecture (пакеты domain, data, ui, инверсия зависимостей + трансфер данных между слоями)
- Применение шаблона MVVM для реализации presentation части. Фрагмент подписывается на изменения состояния, ViewModel оперирует текущим состоянием и подписывается на изменения данных из внешних источников (такими могли бы быть: API, БД, ORM).
- Для этого используются RxKotlin, LiveData. `StubPageDataRepository` симулирует постоянное обновление данных (рейтинг и комментарии), приходящих из внешнего источника с помощью `Flowable.interval`
- Базовое использование Hilt для внедрения зависимостей
- Базовое использование Glide для подгрузки изображений в `ImageView`
- Moshi для гипотетического парсинга JSON при общении с гипотетическим API :)
